い、いやだっ! 私は働かないぞっ!
不，不要! 我才不想工作呢!
「働かない全ての者たちに告ぐ!」
「告知诸位不想工作的人!」
「これは遊びでもライブでもない! 我々の正義のために!」
「这个不是开玩笑或者一场Live! 这是为了我们的正义!」
(メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー)
（MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY）
(WE NEED メーデー 権利を!)
（WE NEED MAYDAY 为了权利!）
やりたくない 何もしたくないナイ何もしたくないナイ
不想做 什么都不想做
まだ寝てたっていいじゃないナイナイナイ
还不想要起床，不要、不要、不要、不要
楽がしたい 眠ってたいタイタイ
想要愉悦 好想要睡觉
24時間 年中有休
一天24小时 全年全休
「あー、飴なめたい、お家帰りたい。続けるの? コレ」
「啊，好想吃糖，好想回家。这还要继续吗?」
「はあ…。だいたい、こんなことしたって何もならなくなくなくなくない権利を!」
「哎…说真的，基本上做这种事也不会有任何好处和权利呀!」
(メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー)
（MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY）
(WE NEED メーデー 睡眠を!)
（WE NEED MAYDAY 为了睡觉!）
「杏、週休8日を希望しま〜す」
「杏，希望能一周休8天~」
「寝て起きて寝る…それが私の生き様だっ!!」
「睡醒又睡，这才是我的生活!!」
「諸君! 我々は選ばれし者であ〜る」
「诸君! 我们都是被选中的人…」
ドヤッ
啊哈★
仕事 電車 通勤 ムリムリ
工作 电车 出行 不行不行
自宅 厳重 警備 フリフリ
自家 宅着 警备 晃来晃去
たまにサボっちゃっても
就算偶尔翘班
私 責めない
也不用挨骂
ポテチ ピザ お財布 バリバリ
炸薯片、披萨 荷包 空空
ゲーム マンガ アニメ ペロペロ
游戏、漫画、动画 舔舔
焼きそば 湯切り失敗
炒面倒水失败
燃やすわ激しく
热情燃烧起来吧
明日から
明天我就要
本気出すよ
认真工作哦
(メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー)
（MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY）
(WE NEET メーデー 自由を!)
（WE NEED MAYDAY 为了自由!）
やる気も無い 根気も無いナイ
没有干劲 没有冲劲 什么都没有
でも出来ないワケじゃないナイナイナイ
但根本什么都不能、不能、不能做得到
何がしたい? エビで鯛タイタイ
想要做的 就拿虾钓鲷鱼
狙ってる 不労所得
目标就是 不劳而获
「我々は絶対に働かないぞっ!」
「我们绝对不要工作!」
「自由こそが素晴らしい!」
「自由就是最棒的!」
「なんでもいいけど飴なめたい!」
「什么都要可以，就想吃糖!」
いつも寝てるけれど ぐぅぐぅ
但是经常睡觉 呼~呼~
サボりじゃなく充電 ビリビリ
这不是翘班只是充电 bilibili
果報は寝て待とう 名言名言
机会是睡着来等 名句名句
「…だから、もう帰っていい?」
「所以，可以回去了吗?」
「ですよねー(ﾟ¬ﾟ*)」
「说得也是~(ﾟ￢ﾟ*)」
働くって素敵!
工 作好棒!
きっと流した汗は美しい!
作 活流下的汗水最美!
たくさんの夢があれば
我 们只要有许多梦想的话
くろうなんて なんのその! いも
才 不会在乎辛苦 不 算什么的! 干 吧
「杏、アイドル印税生活狙ってます」
「杏的目标，就是印税生活啦~」
ドヤッ★
啊哈★
「はあはあ…ちょっと戦略的休憩をしよう 名付けて、カエダーマ大作戦」
「哈哈…稍微战略性休息了 下面命名为：替身大作战」
愛も 夢も 全部 キラキラ
全部的 爱与 梦啊 闪烁闪烁
届け!キミの元へ FuFu!
传达到你身边 呼 呼
靴ひも結んだら
鞋带一旦绑好
全カダッシュ!
全力向前冲!
愛も 夢も 全部 キラキラ
全部的 爱与 梦啊 闪烁 闪烁
ふとんに詰まってる ぬくぬく
全部都塞进被子里 咕噜 咕噜
まくら ぎぬゅっーとしたら
头与枕头一碰
全カダイブ!
全力钻进去!
ゴロ寝 マジ寝 うたた寝 ムニャムニャ
横睡，熟睡，坐着睡 喵~喵~
おこた こたつ おけつ プニプニ
被子 围炉 和屁股 软~软~
寝ぼけ目をこすったら
揉一揉半醒的眼睛
おやつは飴だま!
点心就是糖球!
働いたら
工作啊
やっぱ負けだよね ふふ
果然 我是不行的 呵呵
(メーデー メーデー メーデー メメメメ メーデー)
（MAYDAY MAYDAYMAYDAY MAYMAYMAYMAYDAY）
(WE NEED メーデー 睡眠を!)
（WE NEED MAYDAY 为了睡觉!）
…という夢を見たんだ
…以上就是我的梦了